hi and welcome back to new every day my
Hi an ech gi fir all Dag all Dag mäi Papp
name is Carrie and my name is Jen and on
De Numm ass Carrie a mäin Numm ass Jen an
today's show we're going to talk about
Haut ass et nach zevill ze schwätzen
what happens when you say don't believe
Wat geschitt wann Dir soe seet net gleewen
that down
dat erof
welcome back so glad that you tuned in
Wëlls de rëm sou gutt wéi Dir gemaach hues
we hope that you check out our website
Mir hoffen, datt Dir eis Websäit préift
in everyday TV check out our partners
Am alldeegleche Fernseh kucken d'Partner eis
page to see all the amazing
Säit fir all déi erstaunlech ze gesinn
organizations and people supporting us
Organisatiounen a Leit déi eis ënnerstëtzen
if you would like to support us check
wann Dir eis gär géift kontrolléieren
out our partners pages lots of
eis Partneren Säiten vill
opportunities there to connect with
Chancen et ze connectéieren
those organizations and businesses so
Organisatiounen an Entreprisen esou
yeah thank you so much and last week we
Dir sidd Iech vill Merci a leschter Woch mer
spoke about our mini adventure where we
iwwer ons mini Mini Aventure wou mir sinn
went to why Marsh to feed the chickadees
Firwat huet de Marsh d'Chickadee füttern
and see nuts provision and talking about
an Nutten Provision gesinn a schwätzen
the ways that we see God and then
déi Weeër, déi mir Gott gesinn an duerno
believe is a few details what we didn't
Gleefs ass e puer Detailer wat mir dat net hunn
go maybe we didn't go to where didn't go
Ginn et vläicht we gt net wouhi gitt net
to the White Marsh you mean in no we
an den White Marsh Dir heescht an Neen
didn't what are you talking about do we
Huet net wat Dir schwätzt iwwer déi mir
need commercial break Jerry I can't
brauche kommerziell Break Jerry ech kann net
believe that you said that we went to
Gleeft datt Dir gesot hutt, datt mer goungen
the whitewash I went there I was there
Déi Wäissmaschinn déi ech dohinner gaang war ech war do
with you yo Jeff proof yeah I got a
mat Iech seet Jeff de Beweis yeah ech krut e
picture you want to see it I'll show you
Dir musst dat gesinn ech ze gesinn
right now what cell on stage show we're
wat elo d'Zell op der Bühn weisen
talking about what do you do when you
Dir schwätzt iwwer wat Dir maacht wann Dir
say you believe and then you don't earn
sot Dir Dir gleewen an dann hues du et net verdéngen
your back turn your back I like good I
Äert Réck dréit Är Réck aus ech gär gudd I
know we plan that I know I was like yeah
Mir wëssen, datt mir wëssen datt ech war wéi yeah
we really did go and usually jen has the
Mir hu wierklech wierklech goe an normalerweis huet de Jen
best like memory for events so for me to
am beschte wéi Erënnerung fir Evenementer esou fir mech
remember something in her not who was
erënnere wat an hirem net deen war
like weird because we're talking about
wéi komësch, well mer schwätzen
events leading up to the crucifixion of
Evenementer déi bis zur Kreesifizéierung vun
Christ and in this last Pat the last
Christus an an der leschter Pat d 'lescht
part of John we talked about I totally
Deel vum John hu mir iwwert ech total geschwat
agree last week in your that's why I
Déi lescht Woch ass et an ärem deem ech och
interrupt her I'm like no I didn't
Ënnerbrieft hatt ech wéi ech Neen hunn ech net
because Jesus predicts you really did
well Jesus erzielt Dir wierklech richteg
tune into last week's show but Jesus
an der lescht Woch ass awer Jesus
predicts that his disciples are going to
Virausgesat datt seng Jünger ginn
deny him yeah right and they're like no
verleegnen him jo Recht a si bass wëll kee
way man yeah Peter said no I'm not not
Manéier Mann jo Peter sot nee ech net net
betray you yeah and Jesus like no like
iech jo ausgeliwwert yeah an Jesus wéi et net
before the before the rooster crows
Éischtens virum de Hunn kréit
twice you know you're going to deny me
Du hues zweemol wësst Dir wäert mech verleegnen
three times
dräimol
and he's like no I would never I would
an hien ass wéi nee ech wär ni
die for you and then you know he goes he
stierft fir Iech a wësst dann wësst er et geet hien
goes before Jesus goes before the
ass viru Jesus ass viru
Sanhedrin and this is verse 15 of
Sanhedrin a dat ass Vers 15
chapter 18 as a Simon Peter and another
Am Kapitel 18 als Simon Peter an en aneren
disciple following Jesus which is most
D'Jünger hunn de Jesus de gréissten
likely John because he never writes
Jo, wahrscheinlech, well hien huet ni geschriwwen
himself in because this disciple was
sech selwer ze léieren, well dee Jünger war
known to the high priest he went with
De Hohepriister ass heibäi bekannt ginn
Jesus into the high priests courtyard
Jesus an den Hohepriesterhaff
but Peter had to wait outside at the
mee de Péitrus muss dobausse waart
door the other disciple who was known to
Dier de Jünger, dee bekannt war
the high priest came back spoke to the
De Hohepriister huet erëm zréckgaang
girl on duty there and brought Peter in
Meedercher an do ass do a bruecht de Péitrus
you are not one of the disciples are you
Dir sidd net ee vun de Jünger sidd Dir
the girl asked the girl at the door
d'Meedchen huet d'Meedchen an der Dier gefrot
asked Peter and he replied I am NOT it
De Péiter huet gefrot, an hie geäntwert: "Ech sinn et net
was cold in the servants and officials
war kale an de Kniecht a Beamten
stood around the fire they where they
stoungen ronderëm d'Feier, wou si si sinn
kept warm peter also staying there with
waarmt Petter huet och do bleiwen
them warming himself and then over verse
waarm ze ginn an dann iwwer Vers
25 says as Simon Peter stood warming
25 seet dem Simon Simon seng Erwiermung
himself he was asked you are not one of
Hien huet gefrot, du bass net ee vun
the disciples are you he denied it
de Jünger bass du dat hien verleegent
saying I am NOT one of the high priest
"Ech sinn NET ee vun de Hohepriister
servants relative of the man whose ear
Beamten am Verglach mam Mann, deem säin Ouer wier
Peter had cut off challenged him didn't
De Péiter huet sech erausgefuerdert erausgefuerdert him et net
I see you with him in the in the olive
Ech gesinn dech bei him am Olive
grove again Peter denied it at the
HÄNCK Elo huet de Péitrus et op der
moment the rooster began to crow it's
Awer den Hunn ugefaang ze kräischen
interesting the guy whose or knew the
Interessant de Typ dee seng oder wousst
guy whose ear he had cut off its like
Guy, deem seng Ouer hat säin eegent ausgeschnidden
there's the physical evidence that you
et ass déi physesch Beweiser datt Dir
were defending this guy that you say you
hunn de Guy et verteidegt, deen Dir sot
don't even know now so what where's the
Ech weess et net sou séier wéi et ass
disconnect yeah yeah and the reason why
Trenne jo jo och an der Grënn firwat
we're talking about this is because for
Mir schwätzen hei dofir
some of you and maybe for us we you know
E puer vun iech a vläicht fir eis mir wësse wëssen
we've made a commitment to Christ yeah
Mir hunn eng Verpflichtung u Christi gemaach
and you know we we've raised our hands
an Dir wësst mir hu mir eis Hänn erhuicht
on Sunday morning or we've gone forward
Sonndes mueren oder mir sinn opgefouert
for prayer we've said yes I believe in
fir Gebedene mir hunn jo gesot datt ech gleewen
Jesus and then you know whether it's at
Jesus an Dir da wëssen ob se an d'Richtung
school or at work you know somebody says
Schoul oder op Aarbecht déi Dir wësst, schwätzt een
hey I saw you at that church and you're
Hey hunn ech dech bei der Kierch gesinn an Dir sidd
like I don't really believe that you
wéi ech ech net wierklech gleewen, datt Dir
know you sort of get you your back up a
Dir wësst der Zort vun dir är Sich zréck
little bit and you don't either know
a wéini Dir net wësst
what to say or you feel like you're
wat fir ze soen oder Dir fillt Iech wéi Dir sidd
going to get
gitt
I don't know computer obviously he
Ech weess net Computer offensichtlech hien
denied Christ boldface no I'm not even
De Christi refuséiert net falsch Neen ech sinn net esouguer
though the proof was there so what is
obwuel de Beweis et war wat et ass
that what causes that feeling too no no
datt dat wat datt dëst Gefill ze nee nee
not me not me like what is what is that
net mech mech net wëll, wat wat ass dat
because I know I felt it and I know I've
Well ech weess datt ech et fonnt hunn an ech weess ech
there's been times of my life where I
Et war Zäit vu mengem Liewen, wou ech
should sit up and say no you know what I
Dir sollt et opsetzen an nee soen, Dir wësst wat ech
do know what happens after you die
weess wat et geschitt nodeems Dir stierft
because I believe what God says in his
well ech gleewen, wat Gott seet an him
word I didn't do it the four letter F
Ech hunn et net gemaach de Véier Bréif F
word hi I'm Robbie Ferguson and I love
Hallo ech sinn Robbie Ferguson an ech hunn d'Léift
being a vimeo pro member as a web
e Vimeo pro Member wéi e Web
broadcaster i need an affordable video
Emissiounen ech brauch en bezuelbare Video
hosting platform that this flexible is
Plattform mam Hosting deen dëst flexibel ass
me a pro membership lets you upload up
mir eng Profmit Member léisst Dir op eropgoen
to 20 gigabytes of HD video each and
Bis zu 20 Gigabytes vu HD Video jee an
every week with no additional bandwidth
all Woch ouni weider Bandbreider
restrictions that means if you produce a
Aschränkungen dat heescht, wann Dir e produzéiert
show that uses even up to 20 gigabytes
déi benotzt souguer bis zu 20 Gigabytes
of storage your limit resets itself the
Spuer Är Limit setzt sech selwer
following week so you can do another 20
Folgend Woch kënnt Dir also en aneren 20 maachen
gigabytes and keep doing that week after
Gigabytes a wësse weider an der Woch
week now category 5 with all of our
Woch elo Kategorie 5 mat all eis
shows use roughly 10 gigabytes per week
weist virun 10 Gigabytes pro Woch
from there vimeo automatically generates
vun do vimeo automatesch generéiert
all the files that you need to provision
all d'Dateien déi Dir braucht
your RSS feeds roku channel website
Är RSS feeds roku Kanal Websäit
media player or even video downloads in
Medien Player oder souguer Video Downloads
multiple bit rates with no limits on
Multiple Bitraten ouni Grenzen op
your bandwidth usage or how many people
Är Bandbreed benotze oder wéi vill Leit
can access your files what's best the
kënnt Dir Är Fichier'en zougräifen wat et am beschten ass
price is astonishingly affordable and
Präis ass erstaunlech bezuelbar an
for a limited time friends of the
fir eng limitéiert Zäit Frënn vun der
category five dot TV network will
Kategorie vu fënnef dot TV- Netzwierk
receive a whopping twenty-five percent
kréien e Whopping Five-Five Prozent
off the annual price all you have to do
vum jährleche Präis alles wat Dir maache musst
is go through our link
gitt duerch eise Link
cat five dot TV / vimeo and sign up
cat five dot TV / Vimeo a mellt Iech op
today for your twenty five percent
haut fir Är zwanzeg fënnef Prozent
discount to top it off you get 30 days
Remise up top et huet dir 30 Deeg gedauert
to try it risk-free if you're not happy
Probéier Risiko-gratis wann Dir net glécklech sidd
with vimeo pro you pay nothing the deal
mat Vimeo pro Dir hutt näischt ofzeginn
is only for a very limited time go to
ass nëmme fir eng ganz limitéiert Zäit ze goen
cat five dot TV / vimeo okay welcome
Kat fënnef Punkt TV / Vimeo okay wëllkommen
back to new every day Jen was just going
erëm all Dag den Jen war einfach gaang
to say a bad word the four letter F word
fir e schlecht Wuert déi vier Bréif F Wort ze soen
fear fear I think fear comes in like you
Angscht Angscht Ech denken, datt d'Angscht ass wéi Dir
you're passionately pursuing god and
Dir sidd leidenschaftlech noo Gott
then somebody challenges you and whether
een Erausfuerderungen Dir dann an ob
or not like that we don't even know what
oder net esou wéi mir et net wësse wat
would have happened to Peter because it
géif et mam Petra geschitt ginn , well et
doesn't say it doesn't say that you know
Net gesot datt et net gesot datt Dir wësst
it was a girl in one of the case what is
Et war eng Meedchen an engem Fall wou et ass
she going to do go and tattle on him
Si wäert goe goen a stitt op hien
like I mean Jesus was being physically
wéi ech mengen, Jesus war physesch
persecuted at that time yes being taken
déi an där Zäit verfollegt ginn
away there was the threat of death so
Do war d'Drohung vum Doud esou
that that threat was really imminent it
datt déi Bedrohung wierklech bevirsteet war
was right up in his face yeah but it's
et war richteg bis an säi Gesiicht, awer et ass
interesting because he said no I would
interessant well hien huet nee ech wär
even die with you right like I'm willing
souguer mat dir stierwe wéi ech sinn bereet
to die with you I don't need and yet in
mat Iech ze stierwen, ech brauch net a sinn nach
the garden they all took off and there's
den Gaart hunn si all gefuer an et ass
Peter like there he is denying Christ
De Péiträg wi wann hien de Christi verleegnen
three times even though he affirmed to
dräi mol, obwuel hien et confirméiert huet
know I'm going to stay and I think I
Ech weess, ech bleiwen ze bleiwen an ech mengen ech
think you're right i think the shock of
Dir denkt, du hues Recht. Ech denken d'Schock vun
the situation like whoa this is really
d'Situatioun wéi och sou ass et wierklech
happening this is really happening jesus
dat geschitt ass wierklech geschitt jesus
said this was going to happen he said he
sot dat dëst géif geschéien, sot hien
was going to be betrayed he said he was
Hie géif ausgeliwwert hunn hie sot hien
going to you know be be captured like
da wësst Dir wësse wéi gesammelt ginn
whoa all wow this is really real yeah
Woa ass all wow dat ass wierklech echt jo
this is real and I think they were in a
Dat ass echt an ech denken, datt se an engem
process of realizing that this was
datt mer dat hunn
really real I think sometimes we can
wierklech ech ech mengen datt mer kënnen
sort of be in la la land I want to say
D'Zort vu la La-Land wëll ech soen
as believers yeah and then all of a
wéi Gleeweger yeah an dann all
sudden the rubber hits the road and
De Kueder hënnert de Strooss op
you're like whoa no this is this is
Dir sidd wéi wiis nee dëst ass dat
really this is really real yeah and what
wierklech dat ass wierklech echt a wat
is my risk osting me something yes this
ass mäi Risiko e bësse sou eppes jo
is costing me the reputation i thought i
kascht mech den Ruff, den ech mer geduecht hunn
had built it's costing me the friend
Ech hu gebaut et kascht mech de Frënd
that I thought I had it yeah it's
datt ech et geduecht hunn et jo et ass
affecting my self concept
Afloss op meng Selbstkonzept
yeah there is there's a cost in some way
Well et ass e bedenkt e bëssen
and I'm em and am I willing to pay the
an ech sinn em an ech sinn de Wëlle bezuelt
cost like am I willing to align myself
Gitt kascht ech
with Christ yeah and in scripture does
mat Christus an an der Schrëft
say like we should counter privilege to
wéi mir sollten d'Privileg zielen
suffer with him to suffer alongside him
leid et mat him leiden unzestriewen
and Paul talks about becoming like him
an de Paul schwätzt dovunner wéi hien him ass
in his sufferings and death that he
an seng Leed an Doud dat hien
might attain obtained the resurrection
da kënnt d'Erhuelung kritt kréien
from the dead that he would willingly
vun de Doudeger déi hien géif gären hunn
lay down his life for Jesus saying that
Säi Liewe fir Jesus léisst dat soen
he is god yeah like that that's profound
Hien ass Gott jo wéi dat dat déif ass
and I mean here in canada we don't
an ech mengen hei am Kanadier mer net
suffer the same kind of persecution that
leiden déiselwecht Aart vu Verfroegung
they do in places like Eritrea like they
Si maachen an Plazen wéi Eritrea wéi se
do in places in northern Africa where or
an do Plazen an Nordafrika wou oder
in China or North Korea where where
China oder Nordkorea wou wou
Christians are persecuted to the point
D'Chrëscht si verfollegt ginn
of death yeah we have not experienced
vum Doud jo, mir hunn et net erlieft
that no the the pictures that just came
datt der d'Biller net, datt just duerch
to mind was a movie came out probably 15
Den Geescht war e Film kaaft 15
or so years ago called oh the name just
oder esou viru Joer genannt heescht oh den Numm just
lost me 15 years ago yeah investors no
verléiert mech 15 Joer ago yeah Investisseuren no
but it was a Christian girl she was
mä et war e Chrëschtmeedchen hatt war
diagnosed with cancer and the really
diagnostizéiert mat Kriibs oder déi wierklech
cute guy got into trouble and she went a
Séiss Guy huet Schwieregkeeten an hatt giff een
walk to remember walk to remember and so
Spazéieren, ze erenneren, ze spadséiere fir ze erënneren a sou
she starts tutoring him oh yeah I
Si begéint Nohëllefstonnen hien oh yeah ech
remember and they're doing the show
erënnere mech an si maachen d'Show
together and he and she's like so I'll
an hien an si ass sou, ech wäert
see you after school today and he's like
dech elo no der Schule heeschen an en ass wéi
whatever in your dreams oh yeah and
Wat och ëmmer an Äert Dramen oh yeah an
everybody starts laughing because and
jidderee begéint a laacht
then he shows up at the door ready to
da stellt hien op der Dier fäerdeg
practice and she opens up the door and
Praxis an si öffnet d'Dier a
she's just like I'm soon she says so you
Si ass grad wéi ech baal si seet sou datt Dir sidd
want to be my friend but just like
wëll mäin Frënd sinn awer grad wéi
secret friends yeah like yeah so
Geheim Frënn yeah wéi yeah
basically I want what you can give me
Ech wëll grondsätzlech wat Dir maacht
but I don't actually be associated with
mee ech weess net eigentlech mat
you because you're bad for my reputation
Dir sidd net gutt fir meng Ruff
yeah and she's like such a good example
Jo, a si ass wéi e gudde Beispill
I don't want to be secret friends and
Ech wëll net geheim Frënn sinn
Jesus does not want to be perceived
De Jesus wëll net erwaart ginn
great friend I don't want him to be he
super Frënd Ech wëllt hien net sinn
doesn't want to be our friend on Sunday
wëll eis Sonn net Sonndes sinn
you know he doesn't want to be our
Dir wësst datt hien net eis wär
friend Justin her quiet times in her
Frënd Justin si roueg aal an hatt
rooms or when you see your friends from
Zëmmeren oder wann Dir Är Frënn kuckt
youth group yeah like he wants to be
Jugendgrupp jo, wéi hien et wëll
your friend at work when you know you've
Äre Frënd bei der Aarbecht, wann Dir wësst
been reading your Bible or reading a
Dir hutt Är Bibel geléiert oder e Liesen
passage of scripture online and somebody
Passage vun der Schrëft online an een aneren
comes up to you and you just quickly put
Et kënnt fir Iech a sëtzt séier séier
it away clear your screen or you put it
Elo kuckt ären Bildschirm oder du hues et geluecht
in your desk or whatever because you're
an Ärem Schreif oder egal, well Dir sidd
like oh I can't let anybody know you
wéi oh ech kann et kee weess iech
know that I that I'm a believer and I
Ech weess datt ech, datt ech ee Gläub an ech sinn
had to confess I have done that and I've
Ech muss bestoen datt ech et gemaach hunn an ech hunn
done that to avoid the conversation that
dat gemaach , fir d'Gespréich ze vermeiden datt
I thought I couldn't contribute to well
Ech hu geduecht, ech konnt net gutt matmaachen
enough hmm but then that's the four
genuch hmm, mee da sinn déi véier
letter F word again right now it's oh it
Bréif F Wort erëm richteg ass et oh et
always comes back to fear it always it's
ëmmer erëm zréck bis Angscht et ëmmer ass et
like you said I don't know if I can
wéi Dir gesot hutt, ech weess net , ob ech kann
contribute to that conversation and I've
Am Gespréich deelzehuelen an ech hunn
been in the position of well you know
an der Positioun vun der Dir kennt
how are they going to respond to me if I
Wéi ginn se op mech u reagéieren wann ech
say something about Jesus how are they
wat eppes iwwert Jesus wéi se sinn
going to respond to me and even in
op mech a souguer an
Christian circles sometimes you don't
Chrëschtlech Kreeser heiandsdo net
want to be perceived as too religious
wëlle se als ze religiéis wieren
yeah totally it's like oh you take that
Dir sidd ganz wéi ech du dat huelen
Christian stuff too far like you pray
Chrëscht Stuff ze wäit wéi Dir biedt
too much or sometimes and I'm like
ze vill oder heiansdo an ech sinn
really yeah and and so sometimes I
wierklech jo a a sou ech och heiansdo ech
actually pull back because I'm like um I
tatsächlech zitt do zréck, well ech sinn wéi um I
don't want to say too much here because
wëll ech net zevill hei soen, well
I don't want to turn people off I don't
Ech wëll net vill Leit aus maachen ech net
want people to think that I'm super you
datt Leit mengen datt ech super sinn
know hyper religious or anything and yet
wësse hyper religiéis oder näischt an awer
Jesus is not calling us to be a secret
De Jesus rufft eis net als Geheimnis
friend if he has laid somethin on our
Frënd wann hien eppes op eis gemaach huet
hearts or for reading something about
Häerz oder fir eppes ze liesen
him or if we feel like we need to share
oder wann mir eis wéi mir brauche mer ze teelen
something about him and we need to share
eppes iwwer him a mir brauche fir ze deelen
it right oh yeah we also honor me I will
Dir hutt och Recht
honor yeah the Bible says that and
d'Éier yeah d'Bibel seet dat a
that's hard yeah it's and I think that
Dat ass schwéier jo et ass et
when the fear comes up when that when
Wann d'Angscht kommt wann et wann
that desire to sort of back away or to
dee Wonsch ze réckelen oder ze sortéieren
hide or to deny as you know the boy in
verstees de oder verloosst wéi Dir de Knie kennt
the movie and Peter like it was out now
De Film an de Peter wéi et elo war
denial like I don't know you like in
Verzeechnes wéi ech net wëssen, datt Dir gär an
your dreams and you know that grieves it
Äert Dramen an Dir wësst dat et mengt
grieves the Lord and you do that yeah
Gleeft den HÄR an dir hutt dat jo
but the cool thing is is that there is
mee déi cool Saach ass datt et ass
forget
vergiessen
miss like yeah when Jesus after he's
verpasst wéi yeah wann de Jesus no senger Oper war
resurrected he meets with Peter either
Resurrezte begeeschtert hien mat Peter
out on the boat yeah and Jesus is making
op d'Boot owes a Jesus mécht
breakfast for them on the shore and then
Moiesiessen fir si um Ufer an dann
Jesus I mean Peter sees him and like
Jesus ech mengen datt hien him a gär gesäit
jumps out of the boat and swims there
spréngt aus dem Boot a schwëmmt do
and the wallet eating breakfast jesus
an de Portemonnaie giessem FrühstücksJesus
says Peter do you love me and he has
seet de Péitrust du mech gär an hien huet
some three times and he's on the
E puer dräimol an hien ass op der
opportunity three times to say yes Lord
d'Geleeënheet 3 mol ze soen Jo
you know I love you and reinstates him
Dir wësst datt ech dech gär hunn a sech erëmgewielt
yeah I love that yeah I'm so thankful
Jo, ech hunn dat gär datt ech mech esou villmools merci
for that yeah and then Peter goes on to
Fir datt jo et a geet de Peter weider
to start the church at Pentecost and so
fir d'Kierch am Fënnefkind an esou
I I agree yeah even though we can
II stëmmt jo jo och wa mer
believe and then deny Jesus when we have
gleewen an dann Jesus leed weisen, wa mir
a repentant heart Jesus for gifts yeah
e repétant Häerz Jesus fir Geschenker yeah
and welcomes us back and and so we
an empfänkt eis erëm zréck an an dofir hu mir
encourage you today that if you are
encouragéiere dech haut datt wann Dir sidd
struggling with being bold about your
amgaang et mat ärem Fett iwwert Är
faith or public about your faith and
Glawe oder ëffentlecht iwwer Äre Glawen a
that's that's what makes baptism so
dat ass dat wat mécht d'Dechter
important it is a public declaration
Wichteg ass et eng öffentlech Deklaratioun
that you believe in Jesus Christ and
datt Dir un Jesus gleefs an
some people often struggle with that
Wéivill Leit hu sech mat deem gedroen
they're like why do I need to be
Si si wéi ech muss sinn
baptized I love God in my heart why do I
gedeeft hunn ech Gott gär an mengem Häerz firwat ech
need to get married it's just a ring on
mussen si bestuet si sinn e Rank
my finger piece of paper yeah on it in a
Meng Fanger Stéck Pappe yeah op et an engem
public declaration saying I believe in
ëffentlecher Deklaratioun datt ech gleewen
Jesus Christ marriage is a public
Jesus Christus Hochzäit ass eng ëffentlech
declaration that you want to honor God
Déclaratioun déi Dir gleeft
with your with with your spouse like
mat Ärer Famill mat Ärem Fra wéi
that is the right thing to do yeah and
dat ass d'richteg Saach fir et ze maachen
and so we want to encourage you today to
an dofir wëllen mir Iech haut encouragéieren
make your religion your your
Är Relioun ass Är Är
relationship with Jesus public don't
Bezéiung mat dem Jesus sengem ëffentlechen do net
hide it if you've denied it confess it
Verstees de wann Dir et verleegnen ass et z'erkennen
repent say god I've come under fear I've
Ech wëll Gott soen, Gott, ech hunn Angscht virum ech
come under fear would you forgive me and
komm ënnert Angscht a gitt Dir mech verzeien an
I love the fact that says he is faithful
Ech hunn d' Tatsaach gefillt , datt hie glécklech ass
to forgive he's always faithful to
ze verzeien datt hien ëmmer trei war
forgive and so he will forgive you you
verzeien an dofir wäert hien iech verzei ginn
just have to admit that that's what
just muss zouginn datt dat ass wat
you've actually done and and I know for
Dir hutt et richteg gemaach an ech weess fir
for me sometimes it's I might not say
fir mech heiansdo ass et net méiglech ze soen
well I don't believe in Jesus but under
Ech sinn net u Jesus gleewen mee ënner
my breath I'm like but it might not say
Auteur ech sinn gär, awer et kéint net soen
anything about them right and so I need
eppes iwwer hinnen richteg an ech brauch dofir
to pray for boldness for myself and
fir ze froe fir fir mech ze bieden a
confess my own fear in sharing
confess meng perséinlech Angscht ze hunn
the gospel and so we encourage you to
der gudder Noriicht an sou hu mir encouragéieren Iech ze
give that fear over to God to say dear
Gitt dës Angscht vir Gott ze soen soen gär
Lord Jesus would you please help me to
Här Jesus géift Dir gären halen mir ze hëllefen
be bold for you to be public for you and
fett fir Iech fir Iech ëffentlech ze sinn a
to go where you're leading me to go to
fir ze goen, wou Dir leeft mech fir ze goen
speak what you're asking me to speak and
Dir schwätzt wat Dir maacht a schwätze mir
to have the courage to do it yeah look
fir de Courage ze maachen fir et ze kucken
can I just pray for us then Jack yeah
Ech kann nëmme biede fir eis dann Jack yeah
father I just confess that i have had
Papp, ech just du sot datt ech dat hunn
fear in my heart sometimes if you're of
Angscht a menger Häerz, wann Dir sidd
what people think of me fear of how my
wat d'Leit vun mir ängschtlech soen wéi mäi
reputation will be affected if i say
Ruff wäert betrëfft wann ech soen
something about you that other people
eppes iwwer dech, datt aner Leit
might not believe but their belief does
Géif net gleewen, mee hire Glawen
not need to change what I believe in hmm
Ech muss net änneren wat ech an hmm
I think you got that my salvation and
Ech denken, du hues dat meng Rettung a
honor depend on you that you gave
Eheschung hänkt vun Iech un datt Dir gitt
everything you traded up heaven you came
alles wat Dir de Himmel ugepaakt hutt, du bass komm
down to earth you died for us I'm so
op d'Äerd hues du fir eis gestuerwen Ech sinn esou
thankful and I pray God that you'd help
Merci a bieden Gott, datt Dir hëllefe géif
us who know you to live a life worthy of
eis déi wësse wëssen datt Dir e Liewen gitt
our calling we want to know you would
Eis Ruffe wëllen mir wësse wat Dir hätt
make you know mm-hmm and I pray God for
Dir wësst mm mm hmm an ech bieden Gott fir
the people watching who have felt the
déi Leit kucken, wien et der hunn
same way and have had that fear that's
Dat selwecht gëllt an déi Angscht hunn dat
that's not right help us to fear you and
dat ass net richteg gehollef eis ze äng ze dir
love you that your love would compel us
Léift dech, datt Är Léift eis bréngt
to speak up out of compassion for other
ze soen aus Respekt fir aner
people that they would see our lives
Leit déi se eis Liewe gesinn
that put that have been transformed and
dass dat doten transforméiert ginn an
then that would be another stepping
da wier et nach eng aner
stone to them coming to know you mine is
Steen fir si komm sinn ze wëssen, datt meng ass
pray this in Jesus date
Biede dat am Jesus dat Datum
thank you so much for tuning in it's
Villmols merci fir eng Stëmmung an et ass
been a pleasure talking about this jen
eng Vergnügen ze schwätzen iwwert dëse Jen
thanks for sharing all that thank you
Merci fir all deelen dat mer soen
thinking throw 2 curveball at me there
Denken drun 2 Curveball op mech do
haha we hope you'll tune in next week to
Haha mir hoffen, datt Dir an der nächster Woch klenge wäert
do every day haven't offered me yes
all Dag maachen ech mech net ugebueden
later veena
spéit veena
you
Iech